Jiwoo. Did you hear from your dad?
ជីវូ  តើអ្នកបានឮពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
Yoon Jiwoo. You didn't hear from your dad?
Yoon Jiwoo   តើអ្នកមិនបានឮពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
You brat. You should answer when an adult asks you something.
ពុកម៉ែ អ្នកគួរតែឆ្លើយនៅពេលដែលមនុស្សពេញវ័យសួរអ្នកអ្វីមួយ
When are you done today?
តើថ្ងៃណារួចរាល់ហើយ?
Answer if your dad calls,
ឆ្លើយប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកទូរស័ព្ទមក
and call me if he does.
ហើយហៅខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ធ្វើ
Hey! If your dad calls, tell him to turn himself in!
ហេ! បើ​ប៉ា​ឯង​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ឲ្យ​បើក​ខ្លួន​ឯង!
Okay?
យល់ព្រម?
That rude brat doesn't answer after all.
ក្មេងកំហូចនោះមិនឆ្លើយទាល់តែសោះ
YOON JIWOO, JUNKIE, IDIOT GET LOST, DRUGGIE, PSYCHO BITCH
YOON JIWOO, JUNKIE, IDIOT បាត់បង់, គ្រឿងញៀន, PSYCHO BITCH
She's actually back.
តាមពិតនាងត្រលប់មកវិញហើយ
I can't believe this. What an honor roll student.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ អ្វី​ដែល​ជា​សិស្ស​រមៀល​កិត្តិយស​
Hey, junkie. Why are you still here?
ហេ, អ្នកញៀន  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
-Leave her alone. -Transfer already, geez.
-ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង - ផ្ទេររួចហើយ, geez
Don't. Her dad's going to come after you.
កុំ  ឪពុករបស់នាងនឹងមកតាមអ្នក
Bullshit. There are cops everywhere.
កុហក  មានប៉ូលិសគ្រប់ទីកន្លែង
Your junkie dad probably kicked the bucket somewhere.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ទាត់​ធុង​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ
I did well that time.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅពេលនោះ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត
-Run for it! -My bad!
- រត់រកវា! -កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
My ball!
បាល់របស់ខ្ញុំ!
Dammit, she's fucking annoying.
Dammit នាងកំពុងរំខាន
What? What, fucker?
អ្វី?  ស្អី?
-What? You got a problem with me? -Hey.
- អ្វី?  តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ? - ហេ
-She's so annoying, damn junkie. -Let it go.
- នាង​គឺ​ជា​អ្នក​រំខាន​ណាស់, damn junkie -តោះ​ទៅ
The school decided to transfer you.
សាលាបានសម្រេចចិត្តផ្ទេរអ្នក
I'll prepare the necessary forms, so--
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទម្រង់ចាំបាច់ ដូច្នេះ...
Why am I being transferred?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ?
Do you want to stay here and keep making people uncomfortable?
តើ​អ្នក​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​មិន​ស្រួល​ទេ?
Do you know how many calls I get from disgruntled parents?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប៉ុន្មាន​ដង​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត?
Have you still not heard from your dad?
តើអ្នកមិនទាន់បានឮពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
HAPPY 17TH BIRTHDAY YOON DONGHOON SENT YOU A CAKE
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើតទី 17 YOON DONGHOON បានផ្ញើនំខេកមកអ្នក
Hey. Give me that.
ហេ  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
What? Get lost.
អ្វី?  វង្វេង​ផ្លូវ
-Aw, are you sad? -Are you sad?
- អា៎ ពិបាកចិត្តទេ? - ពិបាកចិត្តទេ?
Loser.
អ្នក​ចាញ់
-So cute. -What a loser.
-គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់ - អ្នកចាញ់អ្វី
-Hey, she's here. -Give me my phone.
- ហេ នាងនៅទីនេះ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
Hey. It's drugs.
ហេ  វាគឺជាថ្នាំ
Call the cops. I'm so scared.
ហៅប៉ូលីស  ខ្ញុំខ្លាចណាស់
How could you bring drugs to school?
តើអ្នកអាចនាំគ្រឿងញៀនទៅសាលារៀនដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
What, fucker?
ស្អី?
-What's she doing? -What the…
-តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្វី…
Did she lose her mind?
តើនាងបាត់បង់ស្មារតីទេ?
Shit.
លាមក
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You fucking…
អ្នក​កំសាក…
You crazy bitch.
អ្នកឆ្កួត
Hey, you bitch.
ហេ អ្នកឆ្កេញី
Hey, junkie!
ហេហេ!
Have you lost it?.
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
Hey.
ហេ
What's gotten into her?
តើមានអ្វីមកលើនាង?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
A gangster's daughter should do this much. Fuck.
កូនស្រីរបស់ក្មេងទំនើងគួរតែធ្វើបែបនេះ Fuck
Yoon Jiwoo!
Yoon Jiwoo!
SHIN YOUNG GIRLS' HIGH SCHOOL YOON JIWOO
SHIN វិទ្យាល័យ YOON JIWOO របស់ក្មេងស្រីវ័យក្មេង
I'll drop out.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល
SHIN YOUNG GIRLS' HIGH SCHOOL
SHIN វិទ្យាល័យរបស់ក្មេងស្រីវ័យក្មេង
Kim Geonyeong, that punk…
Kim Geonyeong អ្នកលេងភ្លេង...
-Oh my gosh. -What the… That…
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ - អ្វី… នោះ…
-Hey. -Damn, seriously.
- ហេ - Damn ធ្ងន់ធ្ងរ
-You brat! -Hey. What's your problem?
- ក្មួយ! - ហេ  តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-Jiwoo. Hey! Stop right there! -Damn it.
- ជីវូ  ហេ!  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! - ខូចវា
Hey, you brat!
ហេ!
Jiwoo! Damn it…
ជីវ៉ូ!  ខូចចិត្ត…
You're dead if I catch you.
អ្នកស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក
Why you little…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey!
ហេ!
Jiwoo!
ជីវ៉ូ!
PHOTOS
រូបថត
Jiwoo, did you meet your dad?
Jiwoo តើអ្នកបានជួបប៉ារបស់អ្នកទេ?
-Yes? -He's asking you a question.
-បាទ? - គាត់កំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ
-You brat. Hey! -Come on.
- ក្មួយៗ  ហេ! -ឆាប់​ឡើង
-Are you a thug? -Just let it slide.
- តើអ្នកជាចោរទេ? - គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល
The caller is unavailable. Please leave a message…
អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ សូមទុកសារ…
Jiwoo, it's Dad.
Jiwoo គឺប៉ា
Why haven't you been picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
Happy birthday, my dear daughter.
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
Sorry I couldn't cook you a birthday meal. Gosh.
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្ហូបខួបកំណើតជូនអ្នកបានទេ ហ្គោស
Did you get the gift I sent?
តើអ្នកបានទទួលអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
The iPad. Did you get it?
iPad   តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
It's expensive.
វា​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ
Hello?
សួស្តី?
What did you do today?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
I bet you went singing with your friends again.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានទៅច្រៀងជាមួយមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត
Jiwoo.
ជីវូ
Hello?
សួស្តី?
Cops who are after you have been following me for a month.
ប៉ូលិស​ដែល​តាម​ដាន​ខ្ញុំ​មួយ​ខែ
Rumors spread I'm a gangster's daughter, so no one talks to me at school.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ក្មេងទំនើងដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំនៅសាលារៀនទេ
WANTED FUGITIVES
ចង់បានជនភៀសខ្លួន
What…
អ្វី…
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're…
អ្នកគឺ…
You should have told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
How could I? Your phone's off. I don't know where you are or anything!
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?  ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ឬ​អ្វី​ទេ!
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
Why do you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ
Jiwoo.
ជីវូ
I'm going to settle everything and go back soon.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង ហើយត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗ
So just wait a little longer.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិចទៀត
I won't wait for you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទៀតទេ
I'll consider you dead, so don't come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​អ្នក​ស្លាប់ ដូច្នេះ​កុំ​វិល​មក​វិញ​ឡើយ
Sir. You can't use the phone.
លោក  អ្នកមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទបានទេ
DO YOU KNOW WHAT I'M GOING THROUGH BECAUSE OF YOU?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ណា​មក​ពី​អ្នក​ទេ?
HAVE YOU FORGOTTEN ABOUT ME? AM I NOT YOUR DAUGHTER?
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយឬនៅ? ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
THE COPS ARE STILL OUTSIDE THE HOUSE EVERYONE IN THE NEIGHBORHOOD KNOWS
ប៉ូលីសនៅតែនៅខាងក្រៅផ្ទះ ដែលគ្រប់គ្នាក្នុងសង្កាត់ដឹង
DAD, WHERE ARE YOU? PLEASE CALL ME
ប៉ា តើអ្នកនៅឯណា?  សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ
-Taeju. -Yes?
- តាជូ -បាទ?
Get out.
ចេញទៅ
Here. Here you go.
នៅទីនេះ  នៅទីនេះអ្នកទៅ
Gosh.
ហ្គោស
Cut back on your smoking.
កាត់បន្ថយការជក់បារីរបស់អ្នក
I'm about to burst. Geez.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ  ហ្គេស
Shit. You asshole.
ស៊ី  អ្នកកុហក
Jiwoo. It's Dad.
ជីវូ  គឺប៉ា
Dad?
ប៉ា?
Dad.
ប៉ា
Dad. Are you okay?
ប៉ា  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-What is it? -Please…
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -សូម…
Not my daughter.
មិនមែនកូនស្រីខ្ញុំទេ
Dad!
ប៉ា!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Don't come out!
កុំចេញមក!
Jiwoo, don't come out!
Jiwoo កុំចេញមក!
Dad, are you okay? Open the door.
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?  បើក​ទ្វា
Please, I want to come out.
សូមខ្ញុំចង់ចេញមក
Please let me out. Please.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​  សូម
Jiwoo.
ជីវូ
Yes?
បាទ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I made your life so hard.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកពិបាកណាស់
No! No, it's okay!
ទេ!  អត់អីទេ!
It's okay! Open the door.
វា​មិន​អី​ទេ!  បើក​ទ្វា
Please, Dad.
សូមលោកប៉ា
How did it end up like this?
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
No.
ទេ
No, it isn't, Dad.
អត់ទេ ប៉ា
It's not.
វា​មិនមែន​ទេ
Jiwoo.
ជីវូ
-Yes, Dad. -My dear Jiwoo.
-បាទ ប៉ា - Jiwoo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
To me…
ដល់​ខ្ញុំ…
you were…
អ្នក​ធ្លាប់…
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Hold on, Dad. No.
ចាំអ៊ុត  ទេ
No!
ទេ!
Dad! No, Dad! Dad!
ប៉ា!  អត់ទេប៉ា!  ប៉ា!
Dad…
ប៉ា…
No!
ទេ!
Dad.
ប៉ា
Dad. Wake up.
ប៉ា  ភ្ញាក់​ពី​គេង
Wake up, Dad! What's wrong?
ភ្ញាក់ឡើងប៉ា!  តើ​ខុស​អ្វី?
Dad. Please, Dad.
ប៉ា  សូមលោកប៉ា
Help us!
ជួយ​ពួក​យើង!
Somebody, please help my dad!
សូម​លោក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជួយ​ផង!
Please. Help my dad…
សូម  ជួយប៉ា...
Are you the drug ring boss?
តើអ្នកជាមេសង្វៀនគ្រឿងញៀនមែនទេ?
What did you make my dad do?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យប៉ារបស់ខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Did you make him…
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់…
beat people up, threaten them, and stab them?
វាយ​មនុស្ស គំរាម​គេ និង​ចាក់​គេ?
Who killed my dad?
អ្នកណាសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ?
Your father…
ឪពុក​របស់​អ្នក…
was my most trusted friend and brother.
គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​និង​បង​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​
And Donghoon was…
ហើយ Donghoon គឺ…
a good father.
ឪពុកល្អ
Just remember that.
គ្រាន់តែចាំថា
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច
Please, come closer.
សូមចូលទៅជិត
It'll be the last time you see him,
វាជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញគាត់ ដូច្នេះនិយាយលា
so say goodbye and wish him a peaceful afterlife.
ហើយសូមជូនពរគាត់ឱ្យជួបភាពសុខសាន្ត
Hold his hand and send him off.
កាន់ដៃគាត់ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅ
What a nice song.
ចម្រៀងពិរោះណាស់
What's it called?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
Why is your hand so banged up?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកឡើងខ្លាំង?
Maybe because I get scared too easily.
ប្រហែលមកពីខ្ញុំខ្លាចងាយពេក
Dad.
ប៉ា
-Come on. -Why not?
-ឆាប់​ឡើង - ហេតុអ្វីមិន?
Stop filming.
ឈប់ថត
Okay, Dad.
មិនអីទេប៉ា
Yes?
បាទ?
If you could turn back time…
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញ…
So, if you could…
ដូច្នេះហើយ ប្រសិនបើអ្នកអាច…
-Turn back time? -Yes.
- ត្រឡប់ពេលវេលា? - បាទ
If you could go back to when you were 17…
បើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​កាល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ ១៧…
would you want to go back?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
No.
ទេ
Because then
ដោយសារតែពេលនោះ
I couldn't be your dad.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាឪពុករបស់អ្នកបានទេ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Jiwoo.
ជីវូ
Should we build a house by the sea and live there?
តើ​យើង​គួរ​សង់​ផ្ទះ​នៅ​មាត់​សមុទ្រ ហើយ​រស់​នៅ?
Let's live in Jeju.
តោះរស់នៅ Jeju
No.
ទេ
We can build a house on the beach,
យើង​អាច​សង់​ផ្ទះ​នៅ​មាត់​សមុទ្រ
hang a hammock in the yard, and get a dog too.
ព្យួរ​អង្រឹង​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា និង​អាច​យក​ឆ្កែ​បាន​ផង​ដែរ
Sounds great!
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា
When? When are we going?
ពេលណា​?  តើយើងទៅនៅពេលណា?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ
I'm almost done with my job.
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ
This is nice.
នេះល្អណាស់
-What is it now? -What are you doing?
- តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why did you drop the case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់ករណីនេះ?
There's no murder weapon or a witness.
គ្មាន​អាវុធ​សម្លាប់ ឬ​សាក្សី​ទេ
We have no leads.
យើងមិនមានអ្នកដឹកនាំទេ
So that's it?
អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
What about this asshole?
ចុះ​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ​វិញ?
You have to catch this son of a bitch!
ត្រូវតែចាប់កូនឆ្កេញី!
Hey. How can we catch him with this?
ហេ  តើយើងអាចចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
You go and catch him then.
អ្នកទៅចាប់គាត់
Fuck! A person has died!
ជល់!  មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
What did you say to your dad?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក?
You were the last to speak to him.
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលនិយាយទៅកាន់គាត់
Yoon Donghoon was on the national wanted list
Yoon Donghoon ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​ចង់​បាន​ជាតិ
and had been in hiding for three months.
ហើយ​បាន​លាក់​ខ្លួន​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ខែ
What did you say to make him run right over?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដើម្បីឱ្យគាត់រត់ភ្លាមៗ?
I won't wait for you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទៀតទេ
I'll consider you dead, so don't come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​អ្នក​ស្លាប់ ដូច្នេះ​កុំ​វិល​មក​វិញ​ឡើយ
You should have told him to turn himself in.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចូល​ខ្លួន​ឯង
Then he wouldn't have died like that.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនស្លាប់ដូចនោះទេ
-What the fuck is your problem? -Hey!
- តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក? - ហេ!
-Keep it down. -Come on!
- រក្សាវាចុះ -ឆាប់​ឡើង!
You assholes!
អ្នក​ឆ្កួត!
-God damn assholes! -Get off!
- អាមនុស្សល្ងង់! -ចុះ​ពី!
Let go of me! Fuck!
លែងខ្ញុំទៅ!  ជល់!
You might want to look at this.
អ្នកប្រហែលជាចង់មើលរឿងនេះ
SECURITY FOOTAGE INVESTIGATION
ការស៊ើបអង្កេតវីដេអូសុវត្ថិភាព
This is my dad's killer. Please find him.
នេះជាឃាតកររបស់ឪពុកខ្ញុំ  សូមស្វែងរកគាត់
You said he was your most trusted friend and brother.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​និង​បង​ប្រុស​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​
If I find him?
បើខ្ញុំរកគាត់ឃើញ?
I'll kill him myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង
You'll kill him yourself…
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង…
Do you know what it is to kill someone?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ​ជា​អ្វី?
Stab me.
ចាក់ខ្ញុំ
Think of me as the killer and stab me.
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតករ​ហើយ​ចាក់​ខ្ញុំ
Stab me!
ចាក់ខ្ញុំ!
Get her out of here.
យកនាងចេញពីទីនេះ
LOOKING FOR WITNESSES
កំពុងរកមើលសាក្សី
Want some drugs? Hey.
ចង់បានថ្នាំខ្លះ?  ហេ
Let's hang out.
តោះដើរលេង
LOOKING FOR WITNESSES REWARD: 5 MILLION WON
ស្វែងរកសាក្សី រង្វាន់៖ 5 លានវ៉ុន
Goodness. You always buy so many cigarettes.
សេចក្តីល្អ អ្នកតែងតែទិញបារីច្រើន
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
LOOKING FOR WITNESSES REWARD: 5 MILLION WON
ស្វែងរកសាក្សី រង្វាន់៖ 5 លានវ៉ុន
UNKNOWN NUMBER
លេខមិនស្គាល់
I know this asshole.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ
Bring the money.
នាំយកប្រាក់
I'll text you the location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកពីទីតាំង
Hey!
ហេ!
You're right on time.
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I'll tell you if you show me the money.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញលុយឱ្យខ្ញុំ
You need to pay us first.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យយើងជាមុន
Tell me who he is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា
That asshole's initials are G.R.
ឈ្មោះដើមរបស់ asshole គឺ G.R.
Grim Reaper.
Grim Reaper
He's the grim reaper here to kill you.
គាត់ជាអ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់នៅទីនេះ ដើម្បីសម្លាប់អ្នក
-It's really 5 million. -Shit.
- វាពិតជា 5 លាន - ចៃ
Hey. We kill people for even 1 million.
ហេ  យើងសម្លាប់មនុស្សសូម្បីតែ ១ លាននាក់
For 5 million, we'll even preserve the body parts if you want.
សម្រាប់ 5 លាន យើងនឹងរក្សាផ្នែករាងកាយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
So? Which parts do you want?
ដូច្នេះ?  តើអ្នកចង់បានផ្នែកមួយណា?
-We'll send them to you via parcel. -Geez, damn.
- យើងនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកតាមរយៈកញ្ចប់ - ជេស ខូច
You're not going anywhere!
អ្នកមិនទៅណាទេ!
Fucking kill him!
បាញ់សម្លាប់គាត់!
-Step aside. -Fucking asshole.
-ថយចេញ - ចចក
Fuck, it's a girl.
Fuck វាគឺជាក្មេងស្រី
Hey. She's fucking hot.
ហេ  នាងកំពុងក្តៅ
-Come here. -Hey.
-មក​នេះ - ហេ
Hey.
ហេ
Shit!
ចុយ!
Kill her! Damn it!
សម្លាប់នាង!  អាហ្នឹង!
-Bitch! -Wait. Hey!
-ឆ្កេញី! - រង់ចាំ  ហេ!
Don't kick her face.
កុំទាត់មុខនាង
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey!
ហេ!
Don't you know how to drive?
អត់ចេះបើកបរ?
-Hey. -Shit.
- ហេ - ចៃ
Hey, pretend you're hurt.
ហេ ធ្វើពុតថាអ្នកឈឺចាប់
That fucking bastard.
អាតិរច្ឆាន
Hey.
ហេ
You can't drive for shit. Are you asking for a fight?
អ្នកមិនអាចបើកឡានបាន សុំឈ្លោះគ្នា?
Fuck!
ជល់!
What the hell?
ស្អី?
What are you doing, dumbass?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ឆ្កួត?
Shit!
ចុយ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
If you want to die, there are better ways.
បើចង់ស្លាប់ មានវិធីល្អជាង
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
Did you catch my dad's killer?
តើអ្នកចាប់ឃាតកររបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ
Stop acting out and stay low
ឈប់សម្តែងហើយនៅទាប
unless you want to die on the streets.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់នៅតាមផ្លូវ
How can I stay still?
តើខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
The cops won't investigate, and you won't do anything!
សមត្ថកិច្ច​មិន​ស៊ើប​អង្កេត ហើយ​មិន​ធ្វើ​អី​ទេ!
So how…
ដូច្នេះតើ…
How can I live like nothing's happened…
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​ដូច​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង…
when my dad died because of me?
តើឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដោយសារខ្ញុំនៅពេលណា?
Must you get revenge?
តើអ្នកត្រូវសងសឹកទេ?
Regardless of the price?
ដោយមិនគិតពីតម្លៃ?
That's for me to deal with.
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយ
If you're really determined to find and kill him…
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​តាំង​ចិត្ត​រក​ហើយ​សម្លាប់​គាត់…
you must be someone capable of killing others.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលអាចសម្លាប់អ្នកដទៃបាន
SEONJIN SHIPPING
ការដឹកជញ្ជូន SEONJIN
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
She's a new recruit.
នាងគឺជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មី
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក
What the hell is she?
តើនាងជាអ្វីទៅ?
Maybe she's a snack?
ប្រហែលជានាងជាអាហារសម្រន់?
For us to feed on when we're bored?
អោយយើងញ៉ាំពេលអផ្សុក?
Hey. She's just a kid.
ហេ  នាងគ្រាន់តែជាក្មេង
Exactly. So we'll raise her well, then eat her.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  ដូច្នេះ យើង​នឹង​ចិញ្ចឹម​នាង​ឱ្យ​បាន​ល្អ បន្ទាប់​មក​ញ៉ាំ​នាង
He said she's a member, not a snack.
គាត់​ថា​នាង​ជា​សមាជិក​មិន​មែន​ជា​អាហារ​សម្រន់​ទេ
Whatever, asshole.
អ្វីក៏ដោយ, asshole
-Gosh. -He must like her. Crazy bastard.
- ហ្គោស - គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តនាង  អាឆ្កួត
Hey, kid.
ហេកូន
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
What do you
តើអ្នកធ្វើអ្វី
plan to do with her?
មានគម្រោងធ្វើជាមួយនាង?
She wants to get revenge.
នាងចង់សងសឹក
Let her.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង
You can sleep here.
អ្នកអាចដេកនៅទីនេះ
From now on, cleaning, laundry, and the dishes
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការលាងសម្អាត
are your duties.
បោកគក់ និងចានគឺជាភារកិច្ចរបស់អ្នក
I get to move up now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ
I was the youngest until now.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​បំផុត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
For two whole years.
រយៈពេលពីរឆ្នាំពេញ
Once you prove yourself, you can move there.
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ជាក់ខ្លួនឯង អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
You become a real member of the organization.
អ្នកក្លាយជាសមាជិកពិតប្រាកដនៃអង្គការ
I'm going to make it to the top when I get there.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដល់​កំពូល​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
A girl.
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់
To get stronger.
ដើម្បីឱ្យកាន់តែរឹងមាំ
Sure.
ប្រាកដ
I bid you luck.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
DECEASED, YOON DONGHOON
ស្លាប់ហើយ YOON DONGHOON
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I can handle it.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន
Hey, newbie!
ហេអ្នកថ្មី!
Hey!
ហេ!
Oh, you're sexy
អូអ្នកសិចស៊ី
Sexy, sexy, sexy!
ស៊ិចស៊ី ស៊ិចស៊ី!
All together!
ទាំងអស់គ្នា!
What are you glaring at, fucking bitch?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី, ឆ្កេញី?
Give me a piece of that ass.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណែកនៃលានោះ
Me too!
ខ្ញុំដែរ!
Hey. You're the prettiest one here.
ហេ  អ្នកគឺស្អាតបំផុតនៅទីនេះ
You're absolutely the fucking prettiest!
អ្នកពិតជាស្អាតបំផុត!
-A man is declaring his love and-- -Damn it!
បុរស​ម្នាក់​ប្រកាស​ថា​ស្រលាញ់​ខ្លួន​ហើយ---ខូច​ចិត្ត!
She's so fucking annoying.
នាងពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
How petite.
តូចប៉ុណ្ណា
Look at the fire in her eyes.
មើលភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
Do you want to fight?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
Fuck!
ជល់!
You fucking bitch.
អ្នកឆ្កេញី
Geez.
ហ្គេស
Give me some ass.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំលាខ្លះ
Fucking bitch.
ឆ្កេញី
Hey. Stop it.
ហេ  បញ្ឈប់​វា
Why are you here if you're not going to fuck us, you cunt?
ម៉េច​ក៏​ឯង​មក​ទី​នេះ បើ​ឯង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​យើង​ទេ?
That fucking bitch started it! Let go of me!
ឆ្កេញីនោះចាប់ផ្តើមហើយ! លែងខ្ញុំទៅ!
Get off!
ចុះ​ពី!
Are you thinking of running away?
តើអ្នកគិតចង់រត់ទេ?
I'm thinking of winning.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ឈ្នះ
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
You can't win like that.
អ្នកមិនអាចឈ្នះដូចនោះទេ
It's not "winning"
វាមិនមែនជា "ឈ្នះ" ទេ
but "killing."
ប៉ុន្តែ "សម្លាប់"
Kill him.
សំ​លាប់​គាត់
That's what you should think.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរគិត
Don't try to use your strength.
កុំព្យាយាមប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក
No matter how much you train, they'll be stronger.
មិន​ថា​អ្នក​ហ្វឹក​ហាត់​ប៉ុន្មាន​ទេ ពួក​គេ​នឹង​ខ្លាំង​ជាង
Then what do I do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Attack their vital points.
វាយប្រហារចំណុចសំខាន់របស់ពួកគេ
The temple, upper lip, chin, solar plexus,
ប្រាសាទ, បបូរមាត់ខាងលើ, ចង្កា, ពន្លឺព្រះអាទិត្យ,
and genitals.
និងប្រដាប់ភេទ
Just their vital points.
គ្រាន់តែជាចំណុចសំខាន់របស់ពួកគេ
Then you can incapacitate your opponent.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើឱ្យគូប្រជែងរបស់អ្នកអសមត្ថភាព
Let's try it.
តោះសាកល្បង
What?
អ្វី?
Come here.
មក​នេះ
Upper lip.
បបូរមាត់ខាងលើ
Harder!
កាន់តែពិបាក!
Chin.
ឈិន
Keep your guard up.
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
That one was good.
មួយនោះល្អណាស់
You've got talent, but not enough power.
អ្នកមានទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ
Again.
ម្តងទៀត
DO NOT ENTER
ហាម​ចូល
-We protect the organization!
- យើងការពារអង្គការ!
The organization protects us.
អង្គការការពារយើង
-Dongcheon!
- Dongcheon!
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Do Gangjae wins!
តើ Gangjae ឈ្នះ!
Your reward is a week's vacation and a cash prize of 10 million won.
រង្វាន់របស់អ្នកគឺវិស្សមកាលមួយសប្តាហ៍ និងរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ចំនួន 10 លានវ៉ុន
-Do Gangjae!
- Do Gangjae!
I think the rookie's still left.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកថ្មីនៅតែចាកចេញ
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី